唔使旨意走啊
雖然好細只
好難瞄準，但係…
好
一定得㗎
啲聲好刺耳啊，我對伊…
不過
我可以…
斬斷佢條頸啊
咩事啊？
而家喺我後面…
我後面有啲嘢？
奇、驢、愛、樂
同嗰四隻鬼嘅氣味都唔同
有其他嘢嚟咗，點算好啊？
總之斬斷佢條頸先啦
只要斬斷咗就開嘢
好硬啊，已經斬唔到落去喇
禰豆子啲血嘅力量已經冇效喇
炭治郎，避開啊弊喇，我嘅判斷出咗錯
呢個位置會打中埋我
圓彌根本開唔到槍今次弊啦
禰豆子
禰豆子，你冇事吖嘛？
禰豆子？
睇嚟冇事
佢嘅手同腳已經再生咗喇
淨係識欺負弱小嘅敗類可惡
好討厭
面目可憎
你呢個可惡嘅極惡之徒
第六隻鬼？
竟然…
又再多咗一隻？
搞錯啊，佢瞓夠身未啊？
咪住
呢隻唔係第六隻
喜怒哀樂？
其他鬼嘅氣息消失晒
究竟點會噉㗎？
而家發生緊乜嘢事啊？
嗰隻嘢明明頭先仲係老鬼嚟㗎
當炭治郎手上把刀差唔多可以斬斷嗰隻好細隻嘅鬼條頸嗰陣
嗰隻老鬼突然舉起自己對手
然後就喺嗰一瞬間
氣鬼同落鬼畀佢吸咗埋去
嗰兩隻鬼好似畀佢碾碎咗噉
然後畀佢用手徹底吸收咗
跟住，就喺下一個瞬間
嗰隻露鬼突然衝埋去哀絕嗰度
雖然哀絕好似想反對啲咩噉
擘大咗個口
但係咩都未講，就畀人吸收咗
然後老鬼嘅身體出現變化
變成而家呢個樣？
究竟咩事啊？
佢吸收咗嗰三隻鬼？
佢哋合咗體啊？
明明唔係分裂，但係佢又變得後生咗？
而家係細路
佢哋喺冇嗰隻
而且係本體嘅老鬼嘅情況下，合咗體？
今次弊喇，佢包住咗本體啊，等陣啊
好難唞氣啊
好強嘅壓迫感
心臟好痛啊
咩事啊？
你叫停我
係咪因為你對我頭先做嘅嘢
有啲乜嘢不滿啊？
講啊
可惡嘅
極惡之徒
好沉重
佢講嘢
壓迫感好強
我啲手腳開始用唔到力喇
企都走嚟企唔穩
點解…
點解話我哋係…
極惡之徒啊？
噉係因為你哋恃強凌弱
你哋頭先打算無情噉斬死一個
細隻到可以擺喺手掌上面嘅弱者
真係心狠手辣
呢種行為簡直罪無可恕
你話好細隻
佢係弱者？
你究竟講邊個？
唔好講笑喇
你哋散發出嚟嘅氣味係血嘅氣味
畀你哋食咗嘅人類肯定唔止一二百個咁少
究竟嗰啲人對你做過咩啊？
佢哋所有人都有對你做過
要用自己條命報仇嘅事咩？
你哋明明殺咗咁多人，食咗咁多人
仲有面喺度扮受害者？
你已經扭曲到冇得救
我絕對唔會放過你
你隻惡鬼
我一定要親手斬你個頭落嚟
呢隻鬼…
壓迫感好強啊
我完全郁唔到啊
你要講嘅講完喇
我一定要斬斷你條頸啊
唔通喺我食過嘅人當中有你嘅親人或者朋友？
唔係啊
係噉，即係同你冇關係啦？
根本唔係有冇關係嘅問題
我唔會畀你食人
我絕對唔會再畀其他人體會
呢一種可怕嘅痛苦
明明其他人同你根本就冇任何關係
幫助有需要嘅人根本就唔使任何理由
你竟然連呢種咁簡單嘅道理都唔明白
你實係禍禍啊
你呢一種喺度死定嘅表情真係睇到我覺得好興奮啊
你令我創造作品嘅想像力增強咗啊
雖然我都好想繼續留返喺呢度
慢慢欣賞你喺水入面窒息嘅樣啊
不過我都係睇下呢間噉嘅爛屋入面有啲乜嘢先啦
究竟你哋班人點解要咁小心保護呢個地方呢？
靠殘留喺肺入面嘅空氣
應該仲可以勉強攻擊到一次
下肢呼吸
壹之型
垂天軟下
呢種穿刺型嘅招式都破唔開
呢種溶溶爛爛嘅刀果然冇用
冇得救喇
結束喇
如果有人嚟支援噉就好喇
主公大人
我就嚟要死喇
你派其他柱嚟保護嗰兩個人啦
點解你會噉諗𠸏？
點解你會噉樣諗𠸏？
明明未來嘅事根本就冇任何人會知
做咩啊？
唔係啊
炭治郎冇同我講過呢啲嘢
噉究竟係…
邊個講㗎？
唔得啊
我係唔會畀你入嚟㗎
點解要做呢種無謂嘅抵抗啊？
你唔係以為憑你區區一個刀匠就有辦法擋得住我𠻺嗎？
你真係好笑啊
好好笑啊
只係間普通嘅爛屋啫
你點解要咁搏命保護呢度啊？
照計你哋嘅村長應該都唔會喺入面㗎啦
係咪？
係好靚嘅鐵
好出色嘅刀啊
係一個青年嚟咋喎
身體年齡接近40歲
應該唔係村長啦
好犀利嘅技術啊
真係好犀利啊
喂
嗰邊嗰個人類
鑄呢把刀嘅人係邊個啊？
究竟點嘅人先可以鑄出呢把刀？
點解佢唔刻自己個名上去
淨係刻呢個字啊？
唔係
我明喇
我完全明白啊
呢個人類
佢竟然專心到呢個地步啊
連我喺度都唔知望我噉摸到
見到佢就嬲喇
就連我都冇試過專心到佢呢個程度
硬係覺得自己作為藝術家輸咗畀佢
停手啊
高天倉先生
咩話？
呢個男人完全冇停到手
鑄出一把咁優秀嘅刀
但係又唔刻自己個名上去嘅唯一理由
就係因為呢個字
呢把刀係排除一切
淨係灌注呢種信念鑄造嘅刀
呢一把刀係為咗…
貫徹佢唯一嘅目的而被鑄造出嚟㗎
鋼鐵冢先生
真係激氣啊，要殺呢個人簡直易如反掌
但係
我好想令呢個男人乖乖地放棄嗰個白兔啊
我要破壞佢嘅集中力啊
視野開始變得越嚟越狹窄
我要死喇
空氣已經冇晒
擅自認為自己嘅人生結束，噉係唔啱㗎
你根本冇同我講過啲噉嘅嘢
一定會有辦法㗎，千祈唔好放棄
最後一定會有人嚟救你㗎
噉算點啊？
結果都係要靠人呀？
呢種諗法先至係最錯㗎
憑自己一個可以做到嘅嘢其實真係好有限㗎
所以人先至會互相幫忙一齊努力
唔會有人可以救到我㗎
因為大家都弱過我
我明明應該要做得更加好先得𠺢嘛
但係就判斷錯誤
我竟然因為自己係柱
就無意識噉高估咗自己擁有嘅力量
無一郎，你冇做錯任何嘢
唔會有事㗎
我就係因為犯咗好多錯先至會死㗎
池頭先生
我唔會畀你死㗎，池頭先生撐住啊
我會救你出嚟，我一定會救你㗎
激氣啊，呢啲係咩嚟㗎？
彈下…噉好核突啊
連我都斬唔開，憑你有咩可能做得到啊？
比起救我，應該有更加重要嘅嘢要做
例如去保護村長
不過，對你嚟講太難喇
噉你起碼帶埋你搬得郁嘅刀逃走啦
你喺度做咩啊？
後面啊
快啲發現啦，你後面啊
好痛啊
阿軒啊
搞咩啊？
你做乜嘢啊？
仲唔快啲走？
快啲走啊
中咗心口？
打中咗要害啊？
會死㗎？
你係做唔到㗎
點解噉都唔明啊？
你撳實傷口啦
快啲離開呢度啊
夠喇，唔好再行埋嚟啊
唔好再諗住救我喇
你根本就冇可能做到
有時幫到其他人嘅時候
最後都會幫得返自己，好人有好報吖嘛
而我哋人類總係
喺為咗其他人而努力嗰陣
會好神奇噉發揮出難以想像嘅力量㗎
無一浪
我知喇
霞之呼吸，二之型
八重霞
我諗返起喇，炭治郎
其實我爸爸同你一樣都有一對紅色嘅眼㗎
原來佢匿埋喺度係做呢啲嘢呀？
但係，究竟點解要做到呢個地步呢？
既然劍士戰鬥嗰陣可以連命都唔要
作為駐刀師，我都要更加努力
喺刀入面注入自己嘅靈魂
唔係似咩樣啊？
呢個時候同大家講下大正小道消息
鋼鐵冢先生追住炭治郎先生嗰陣拎嘅
係佢自己整嘅菜刀
聽講鋒利到難以置信，因為太恐怖
根本用唔到嚟煮飯㗎
噉咪冇意義囖
鋼鐵冢先生
呢噉危險嘅嘢
你唔好攞住嚟跑啦下一集第八集：「武一郎的武」